Использую Windows, до Unix пока не дошел, установить Redis не удалось даже с помощью Chocolatey, происходит блокирование запуска внутри cmd,
в виду отсутствия полономочий на запуск у администратора системы.

В проекте Redis - довольно занятное исполнение хранения временных данных, но задания к видеоуроку - это уровень, когда приглашают
слесаря починить трубу водоснабжения, но не дают ключей от квартиры, чтобы проверить, как он хорошо справится с замком...

1) Первое задание, создать переменную и увеличивать её на единицу по каждому посещению - не проблема(set , incr),
 	но как сделать условия фильтрации IP внутри среды используя только REDIS - я так и не понял.
	(провел в поисках около получаса, и кроме уровня ЯП, я ничего не нашел).

2) В этом же задании сказано "подобрать коллекцию". Слово "подобрать" - можно отнести к относительному списку готовых решений.
Данного списка я так и не увидел. Слово "коллекция", как я понял - тип данных, но тогда надо создавать переменную типа "коллекция".
Тот, кто создавал данный вопрос - либо общается на другом языке, либо не понимает, что задание должно научить на примерах решать подобные задачи.
В данном случае решения нет, так как нет и сформулированного задания.


3) Во втором задании можно указать хэш
HSET user login
HSET user email
И искать противоположенные значения в противоположенных элементах хэша
HGET user login
HGET user email
Проблема данного задания в том, что нет исходных данных. Нет возможности подключиться к проекту и проверить что либо.
Веб сервер Redis - это обучающий сервис, и сделать какие либо решения на нём, тем более не имея ни одного входного параметра - занятие крайне бесперспективное.


Итого: Могу только сказать, что данные задания я могу оценить по пятибальной шкале только на 0 баллов.
Абсолютно разрозненная информация, на фоне отсутствия каких либо входных параметров и логической цепочки, для выполнения задания к уроку.
И предоставленный мною типовой макет решения - не является решением задачи,
так как нет сформулированного задания с входными данными и инструментами для её реализации.
